♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 2=
मिस जियान,
श्री झोउ ने मुझे आपके लिए दवा लाने को कहा।
कृपया मेरे लिए उसे धन्यवाद दें.
(पैन यू, झोउ तिंग्यान के सहायक)
मिस जियान.
कुछ तो है...
आगे बढ़ो।
चांगशेंग समूह के उपाध्यक्ष जियान
श्री झोउ में रुचि ले ली है।
(जियान वेंकियान)
(झोउ तिंगयान के प्रति भावनाएं हैं।)
तो, आपका मतलब है...
आपको उम्मीद है कि मैं मदद कर सकता हूँ
जियान वेनकियान को हार मानने के लिए मजबूर करना।
तो फिर मैं तुम्हें परेशान करूंगा, मिस जियान।
इसमें कोई परेशानी नहीं है.
कैसा है?
क्या लिटिल प्रिंसेस इसे रद्द करने पर आमादा है?
मेंग तांग के बारे में क्या?
उसे क्यों लाया जाए?
किसी व्यावसायिक ट्रिप में।
मेंग तांग को फोन करो.
पूछें कि क्या उसने
आज रात जो हुआ उसके बारे में सुना है।
अगर वह जानती है,
वह जियान चेंग का साथ देगी।
अगर वह नहीं जानती,
फिर उसे बताओ और उसे करने दो
चेंग के साथ रहो।
उसे फोन नहीं कर रहा हूँ.
वह मुझे परेशान करने लगी।
अंततः मुझे थोड़ी सी साँस लेने की जगह मिल गई।
वह बहुत चिपकू है.
कॉल करना।
मैं तुम्हें जीतने दूँगा.
आपने यह क्यों मान लिया कि मैं चाहता था?
इस राउंड को जीतने के लिए?
किन झूओ.
मैं अभी विमान से उतरा हूं।
मुझे कुछ जरूरी काम है।
अगर यह महत्वपूर्ण नहीं है, तो मैं फोन रख दूंगा।
तुम यहाँ वापस आ गए?
चेंग आज बुरे मूड में है.
मैं उसके लिए वापस आया.
मैं कल सबसे जल्दी उड़ान पकड़ूंगा।
उसके साथ कुछ वास्तविक समय बिताएँ।
मैं आपका काम किसी और से करवा दूंगा।
आप यहां रहते हैं।
मुझे ऐसा क्यों महसूस होता है?
आप जियान चेंग के बारे में बहुत परवाह करते हैं?
क्योंकि
उसने एक बार मेरी जान बचाई थी।
आपका जीवन रक्षक.
अगर मैं उसकी जगह होता,
मैं तुमसे शादी कर लूंगा.
यदि आप राष्ट्रपति झोउ से विवाह करती हैं,
आप युफेंग के बड़े बन जायेंगे.
उसे आपको आंटी कहकर अभिवादन करना होगा।
आप उसके साथ जैसे चाहें वैसे व्यवहार कर सकते हैं।
दूसरा,
आपको जियांगयु में सबसे मजबूत समर्थन मिलेगा ।
कोई भी फिर से तुम्हारे साथ गड़बड़ करने की हिम्मत नहीं करेगा।
तीसरा, आप उस आदमी को दूर कर देंगे जिसे
जियान वेनकियान पसंद करता है।
इससे बेहतर बदला कोई नहीं ले सकता।
आपके माता-पिता फिर से पक्षपात करने की हिम्मत नहीं करेंगे ।
इसलिए,
मैंने सोचा कि जब आपने शादी रद्द कर दी,
आप उस जीवन रक्षक ऋण का उपयोग
उसे आपसे विवाह करने के लिए राजी करने में करेंगे।
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
(शादी झोउ तिंग्यान...)
राष्ट्रपति झोउ.
क्या उसे दवा मिली?
हाँ।
मिस जियान ने मुझे आपको धन्यवाद देने के लिए कहा।
जैसा आपने मुझे बताया था, मैंने मिस जियान को संकेत दे दिया है ।
लेकिन उसने सोचा कि मैं मजाक कर रहा हूं।
सुबह 8 बजे कार्यालय में मिलते हैं।
(झोउ युफेंग)
जियांग यावेई को साथ लाओ।
राष्ट्रपति झोउ.
क्या आप सचमुच मिस जियान से शादी करने जा रहे हैं?
चाचा झोउ.
क्या जियान चेंग ने आपसे शिकायत की?
क्या उसने यावेई की पीठ पीछे बातें कीं?
मैं उससे शादी करने के लिए पहले ही सहमत हो चुका हूं।
वह मुझसे और क्या चाहती है?
झोउ युफेंग.
यह नाटक छोड़ो.
तुम्हें पता है तुम ऐसा क्यों नहीं करोगे
सगाई रद्द कर दो।
जियान चेंग केवल
आपके साथ इसे समाप्त करना चाहता है।
उसने किसी और का नाम नहीं लिया।
आप दोषी क्यों महसूस कर रहे हैं?
दूसरों पर दोष मढ़ना बंद करें।
क्या इसे ही आप पुरुष होना कहते हैं?
सगाई समाप्त करें
और आपको 2% शेयर मिलेंगे।
यदि नहीं, तो
अपने सभी शेयर जियान चेंग को हस्तांतरित करें
मुआवजे के रूप में।
यह आपकी पसंद है.
चाचा झोउ.
चिंता मत करो।
मैं इसे ठीक से संभाल लूंगा.
कल सुबह आठ बजे, देर मत करना।
अन्यथा आपको परिणाम भुगतने होंगे।
(मुझे पहले अंकल झोउ को शांत करना होगा।)
(काओ यिंग, झोउ युफेंग की मां)
सगाई तोड़ते हुए...
(जियान चेंग में जो हुआ उसके बाद)
(वह अभी भी
हमारे परिवार से जुड़ने की कोशिश कर रही है।)
(चलो छुटकारा तो मिला।)
(कियानयी समूह)
महोदय, वे आ गये हैं।
चाचा झोउ.
राष्ट्रपति झोउ.
मैंने जियान चेंग से शादी करने का वादा किया।
मैं अपनी बात से पीछे नहीं हटूंगा।
क्या आप समझ नहीं रहे कि मैं क्या कह रहा हूं?
चाचा झोउ.
दो प्रतिशत शेयर
आप जियान चेंग से शादी करने के लिए सहमत थे।
मैंने उन्हें तुम्हें दे दिया।
अब वह इसे बंद करना चाहती है।
चिंता मत करो।
मैं शेयर वापस नहीं ले रहा हूं।
लेकिन हम बाहरी लोगों को जो कारण बताते हैं,
और आलोचना,
आप इसे ले लेंगे.
राष्ट्रपति झोउ...
क्या?
तुमने भोज में ऐसा दृश्य बना दिया।
क्या आप ध्यान का केन्द्र बनना पसंद करते हैं?
राष्ट्रपति झोउ,
क्या जियान चेंग ने तुम्हें कुछ बताया?
अगले सप्ताह,
किन झुओ के जन्मदिन के भोज में,
आप जियान चेंग से माफ़ी मांगेंगे।
तो फिर मुझे आपसे यह स्वीकार करने की आवश्यकता है
यह आप ही थे जो उनके बीच आये।
इसीलिए जियान चेंग ने इसे रद्द कर दिया
और तुम्हें एक साथ रहने दो।
अंकल झोउ,
ऐसा करने से यावेई बर्बाद हो जाएगी।
कौन किसको बर्बाद कर रहा है, हुह?
तुमने सगाई नहीं तोड़ी है,
और वह वास्तव में हस्तक्षेप करने को तैयार है।
यह उसके हक में है।
चाचा झोउ.
आपको जियान चेंग का आजीवन ऋण चुकाना है।
मुझे इसमें मत घसीटो.
मुझे तुम्हारा कुछ भी देना नहीं है.
आप चाहते हैं कि मैं इसे ख़त्म कर दूं.
ठीक है, मैं इसे बंद कर दूंगा।
मैं अपने शेयर भी छोड़ दूंगा।
अरे हां।
क्या आप भी माफ़ी चाहते हैं?
मैं माफ़ी मांग सकता हूं.
लेकिन केवल तभी जब आप
मुझे यावेई से शादी करने के लिए सहमत हो जाओ।
तो तुम उससे शादी करना चाहते हो?
हाँ।
ठीक है।
चाचा झोउ.
सच में?
दो शर्तें.
पहला,
आपके और जियान चेंग के लिए बने अपार्टमेंट को नकद में बेचें ।
और अपनी दो दुकान इकाइयाँ उसे हस्तांतरित करें।
दूसरा,
आपको सार्वजनिक रूप से माफ़ी मांगनी चाहिए.
इन दो बातों पर सहमत हों
और आप कर सकते हैं
उससे विवाह कर लों।
आपका गौरव या आपकी शादी?
आप तय करें।
यह आपका एकमात्र मौका है.
इसे चूक जाओ और यह चला जायेगा।
सहायक पैन.
उससे उसका क्या मतलब है?
एक क्षण मिस जियान की सगाई हो रही है।
अब वह इसे बंद कर रही है।
भले ही यह किसी एहसान का बदला हो,
इसकी एक सीमा होनी चाहिए.
राष्ट्रपति झोउ...
लगता है वह इससे थक गया है।
चूँकि आप मुसीबत के बारे में चिंतित नहीं हैं,
उनकी मदद करने की ज़हमत क्यों उठानी?
अगर यूफेंग चाहता है कि उस पर हँसा जाए
और जियांग यावेई
इस झंझट में कूदने पर अड़ जाता है,
क्यों न उन्हें ऐसे ही रहने दिया जाए?
(सबसे महत्वपूर्ण बात,)
(इसने जियान चेंग के पछतावे का रास्ता बंद कर दिया।)
(तभी वह आगे बढ़ सकेगी।)
मिस जियान.
सहायक पैन.
क्या अंकल झोउ अभी मुक्त हैं?
उसे यहाँ आने को कहो।
क्या?
क्या आप चाहते हैं कि झोउ तिंगयान आपसे शादी करे?
बिल्कुल।
(मेंग तांग, जियान चेंग की सबसे अच्छी दोस्त)
पैन यू ने मुझे मौका दिया।
मैं भी इसे ले सकता हूं।
कौन जानता है, हो सकता है यह काम कर जाये।
चाचा झोउ.
तीसरी इच्छा.
क्या आप पहले ही यह समझ चुके हैं?
चाचा झोउ.
क्या आपको पत्नी की ज़रूरत है?
क्यों?
क्या आप मुझे स्थापित करना चाहते हैं?
नहीं।
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
अगर तुम्हें सचमुच पत्नी की ज़रूरत है,
मेरे बारे में कैसे?
मैंने झोउ युफ़ेंग से वादा किया
कि वह जियांग यावेई से शादी कर सकता है।
मैं जानता हूं कि आप यह जानते हैं।
क्या यह उससे बदला लेने के लिए है?
नहीं।
झोउ युफेंग.
उसे मेरी परवाह नहीं है.
उसे इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा कि मैं किससे शादी करूंगी।
इसलिए,
तुम मुझसे शादी क्यों करना चाहते हो?
अगर मैं उसकी मौसी बन सकती,
जो उसे परेशान कर देगा।
मैं एक और इच्छा करूंगा.
मैं...
आपकी नई इच्छा क्या है?
युफेंग के साथ शादी का अपार्टमेंट।
क्या आप उसे इसे बेचने के लिए राजी कर सकते हैं?
मैंने पहले ही उससे इसे बेचने के लिए कहा था।
फिर मैं दूसरा चुनूंगा.
आइए पहले वाले पर ही टिके रहें।
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
आप जो भी अनुरोध करेंगे, मैं उससे सहमत होऊंगा।
आप श्रीमती झोउ की उपाधि चाहते हैं।
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
♪हमेशा♪
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪